Yapılacaklar

- Üretilen text'ler aralarında - karakteri ile ayrılmış bir biçimde TextView'da gösterilecektir. Son yazıdan sonra - karakteri olmayacaktır.
- Bir save button'u oluşturunuz. save button'una basıldığında üretilmiş olan text'ler oluşturulan birleştirilmiş yazı bir satır
olarak dosyaya eklenecektir. Dosyanın maximum boyutu default olarak 1MB olacaktır. Ayrıca bir configurasyon activity'si ile
belirlenebilecektir.
- Eklenecek yazının dosyanın boyutunu geçip geçmeyeceği eklenmeden önce hesaplanacaktır. Boyutun geçmesi durumunda bir alert dialog ile kullanıcıya bilgi verilecek ve yine eklemek isteyip istemeyeceği sorulacaktır
- Konfigurasyon activity'sinde dosyanın boyutu bi spinner'dan seçilecek birime göre belirlenebilecektir. (KB, MB, GB)
- Konfigurasyon activity'sinde ayrıca No Limit bir button ile dosya limitsiz hale getirilebilecektir.